# netorep
# Домашнее задание к занятию "11.01 Введение в микросервисы"

## Rакие выгоды может получить компания от перехода на микросервисную архитектуру и какие проблемы необходимо будет решить в первую очередь

### Выгоды.
##### - Отдельное управление и масштабирование микросервисов.
##### - Устойчивость к сбоям отдельных не критичных микросервисов.
##### - Оптимизация нагрузки в зависимости от требований отдельных микросервисов.
##### - Изменение принципа или скорости работы отдельных микросервисов за счет переработки, используя разные языки программирования.
##### - Лёгкость обновления и отката любых микросервисов.

### Проблемы.
##### - Отслеживание согласованности данных между микросервисами.
##### - Затруднения в отладке и мониторинге.
##### - Сетевые проблемы и таймауты в связи между микросервисами.
##### - Безопасность в распределённой среде - необходимо авторизовывать запросы между микросервисами.
##### - Необходимость внедрения единая точка входа, маршрутизация, авторизация.
##### - Необходимость разбиения существующей БД интернет-магазина на отдельные базы микросервисов, для исключения блокировок из за связанности.
